-Не прописан в методичке класс Engine
-Так как у нас общий класс "Car" - имеет смысл объединить интерфейсы в один
-Облегченная машинка не может останавливаться
-Двигатель в Car публичен
-Хотелось бы в реализациях видеть не только конструктора по умолчанию, но и/или тот же билдер,
но это уже фантазии...
-Можно добавить equals()\hashCode() -> что бы могли нормально сравнивать машины между собой
-При -  Car lorry = new Lorry();  приходится кастовать  ((Lorry) lorry).move(); что бы двигалась....


-По хорошему: либо всё, связанное с действиями (open, move...) - либо отдать интерфейсам,
либо сделать абстрактными методами в Car.
-Ну, или можно интерфейсы запихнуть в Car (в смысле полями) что бы могли Car car = new Car(lorry);

Всё зависит от задачи, либо я не понял вопрос))))
